1. antworte auf deutsch
2. halte dich an die fakten und denke dir nichts aus!
src/main/resources/templates/signpad2.html ist eine single page application,
die ausschließlich unter android mit google chrome laufen muss.
sie verwendet bootstrap 5.3 und fontawesome 6.7
füge unter <!-- 0. Start Page --> eine startseite ein die, statt  <!-- 1. Scanner-Section -->
als erstes gezeigt wird. 
die startpage soll ein numerisches eingabefeld für 12 zahlen mit dem Label "Bibliotheks-Barcode" 
anzeigen sowie wie buttons "Löschen" und "Senden".
ein dritter button "Barcodescanner" soll bei betätigung dann den <!-- 1. Scanner-Section --> anzeigen.
zusätzlich soll auf der <!-- 1. Scanner-Section --> Seite noch ein button "Abbruch" hinzugefügt werden, der zurück auf <!-- 0. Start Page -->
springt.
